Antes do flexbox usamos algumas propriedades para tratar do layout da página:

- position
- display
- float

Porém, todas essas propriedades ajustam o elemento em relação ao seu ancestral.

Em alguns casos, seria interessante que, a partir de um pai, os filhos fossem ajustados de uma mesma forma.

Para casos como esse, nasceu no CSS3 a propriedade display: flex;. Após colocá-la em um elemento, todos os seus filhos
se ajustaram de uma mesma forma dentro dele. Por padrão, os elementos se alinham na horizontal, ficam com a mesma altura
e começam à esquerda (ficam alinhados à esquerda).