Pseudoclasses Estruturais do HTML

Ao processar o código HTML, o navegador coloca, por conta
própria, algumas classes nas nossas tags que servem para
identificar qual das filhas de uma tag nossa tag é.

O operador : serve para acessar apenas essas
classes que o navegador coloca, que são chamadas
de pseudoclasses.

:first-child          -> seleciona todas as primeiras filhas.

:last-child           -> seleciona todas as últimas filhas.

:nth-child(2n + 1)    -> seleciona todas as filhas de ordem 2n + 1 com n pertencente aos naturais e variando de 0 a ∞.

p:nth-child(2n + 1)   -> primeiro, seleciona todas as tags p, depois, seleciona as que são filhas de ordem 2n + 1.

p:nth-of-type(2n + 1) -> primeiro, seleciona todas as tags p e as numera começando do 1, depois, seleciona as tags de ordem 2n + 1.

#####

:nth-last-child(3)    -> seleciona a terceira última filha, que é equivalente a selecionar a terceira filha contando na ordem inversa.

p:nth-last-of-type(3) -> primeiro, seleciona todas as tags p e as numera começando do 1, depois, seleciona a terceira última.

#####

:only-child           -> seleciona tags que sejam filhas únicas. é quivalente a :nth-child(1):nth-last-child(1)

--------------------------------------

Pseudoclasses Dinâmicas

São classes que são dinamicamente colocadas e
retiradas das nossas tags pelo navegador.

:hover   -> é colocada numa tag quando o mouse estiver flutuando sobre ela.

:focus   -> é colocada numa caixa de texto quando ela estiver sendo usada.

:active  -> é colocada numa tag quando ela estiver sendo clicada.

:checked -> é colocada numa tag quando ela tiver marcada.